Repository: JaSakai/POBrowser
Catalog: pos/moodle/for_translation_moodle-261_mod_*.po
Languages: ja

# mod/chat/lang/en/chat.php:usingchat_help
source: The chat module contains some features to make chatting a little nicer. * Smilies - Any smiley faces (emoticons) that you can type elsewhere in Moodle can also be typed here, for example :-) * Links - Website addresses will be turned into links automatically * Emoting - You can start a line with "/me" or ":" to emote, for example if your name is Kim and you type ":laughs!" or "/me laughs!" then everyone will see "Kim laughs!" * Beeps - You can send a sound to other participants by clicking the "beep" link next to their name. A useful shortcut to beep all the people in the chat at once is to type "beep all". * HTML - If you know some HTML code, you can use it in your text to do things like insert images, play sounds or create different coloured text
ja: <p>チャットモジュールにはチャットを若干快適にするための機能があります。</p> <dl> <dt><b>スマイリー</b></dt> <dd>Moodleのどこでも入力できる笑顔 (エモーティコン) は、ここでも入力することができ、正しく表示されます。例えば、 :-) = <img alt="smiley" src="pix/s/smiley.gif" /> のように表示されます。</dd> <dt><b>リンク</b></dt> <dd>インターネットアドレスは自動的にリンクに変換されます。</dd> <dt><b>感情</b></dt> <dd>行を"/me" または ":" で始めることで感情を表現できます。例えば、あなたの名前がKimの場合、":laughs!" または "/me laughs!"と入力することで、「Kimが笑っている!」状態を全員が見ることができます。</dd> <dt><b>ビープ</b></dt> <dd>名前の隣にある「ビープ」をクリックすることで、他の人にサウンドを送ることができます。「beep all」と入力することで、チャット中の全員に一斉にビープできる便利な機能もあります。</dd> <dt><b>HTML</b></dt> <dd>あなたがHTMLコードを知っているのでしたら、イメージを挿入したり、音を鳴らしたり、色やサイズの異なるテキストを作成することができます。</dd> </dl>

# mod/chat/lang/en/chat.php:viewreport
source: View past chat sessions
ja: 過去のチャットセッションを表示する

# mod/choice/lang/en/choice.php:addmorechoices
source: Add more choices
ja: さらに選択肢を追加する

# mod/choice/lang/en/choice.php:allowupdate
source: Allow choice to be updated
ja: 投票内容の更新を許可する

# mod/choice/lang/en/choice.php:answered
source: Answered
ja: 投票済み

# mod/choice/lang/en/choice.php:atleastoneoption
source: You need to provide at least one possible answer.
ja: あなたは少なくとも1つの考えられる答えを提供する必要があります。

# mod/choice/lang/en/choice.php:choice
source: Choice
ja: 選択肢

# mod/choice/lang/en/choice.php:choice:addinstance
source: Add a new choice
ja: 新しい投票を追加する

# mod/choice/lang/en/choice.php:choice:choose
source: Record a choice
ja: 投票を記録する

# mod/choice/lang/en/choice.php:choiceclose
source: Until
ja: 終了日時

# mod/choice/lang/en/choice.php:choice:deleteresponses
source: Delete responses
ja: 投票結果を削除する

# mod/choice/lang/en/choice.php:choice:downloadresponses
source: Download responses
ja: 投票結果をダウンロードする

# mod/choice/lang/en/choice.php:choicefull
source: This choice is full and there are no available places.
ja: この投票は投票可能数の上限に達しているため、投票できません。

# mod/choice/lang/en/choice.php:choicename
source: Choice name
ja: 投票名

# mod/choice/lang/en/choice.php:choiceopen
source: Open
ja: 開始日時

# mod/choice/lang/en/choice.php:choiceoptions
source: Choice options
ja: 投票オプション

# mod/choice/lang/en/choice.php:choiceoptions_help
source: Here is where you specify the options that participants have to choose from. You can fill in any number of these. If you leave some of the options blank, they will not be displayed. If you need more than 8 options, click the "Add 3 fields to form" button.
ja: ここであなたは、参加者が選択しなければならないオプションを指定します。 あなたはどのような数でも入力することができます。オプションを空白にした場合、そのオプションは表示されません。あなたが8個以上のオプションを追加したい場合、「フィールド 3 個をフォームに追加する」ボタンをクリックしてください。

# mod/choice/lang/en/choice.php:choice:readresponses
source: Read responses
ja: 投票結果を表示する

# mod/choice/lang/en/choice.php:choicesaved
source: Your choice has been saved
ja: あなたの投票が保存されました。

# mod/choice/lang/en/choice.php:choicetext
source: Choice text
ja: 説明文

# mod/choice/lang/en/choice.php:chooseaction
source: Choose an action ...
ja: 操作を選択する ...

# mod/choice/lang/en/choice.php:completionsubmit
source: Show as complete when user makes a choice
ja: ユーザが選択した場合、完了として表示する

# mod/choice/lang/en/choice.php:displayhorizontal
source: Display horizontally
ja: 水平に表示する

# mod/choice/lang/en/choice.php:displaymode
source: Display mode for the options
ja: オプション表示モード

# mod/choice/lang/en/choice.php:displayvertical
source: Display vertically
ja: 垂直に表示する

# mod/choice/lang/en/choice.php:event_answer_created
source: Choice made
ja: 投票が作成されました。

# mod/choice/lang/en/choice.php:event_answer_updated
source: Choice updated
ja: 投票が更新されました。

# mod/choice/lang/en/choice.php:event_choice_viewed
source: Choice viewed
ja: 投票が閲覧されました。

# mod/choice/lang/en/choice.php:event_instances_list_viewed
source: Instances list viewed
ja: インスタンス一覧が閲覧されました。

# mod/choice/lang/en/choice.php:event_report_viewed
source: Choice report viewed
ja: 投票結果が閲覧されました。

# mod/choice/lang/en/choice.php:expired
source: Sorry, this activity closed on {$a} and is no longer available
ja: 申し訳ございません、この活動は {$a} に終了しているため、これ以上利用することはできません。

# mod/choice/lang/en/choice.php:full
source: (Full)
ja: (上限到達)

# mod/choice/lang/en/choice.php:havetologin
source: You have to log in before you can submit your choice
ja: あなたは投票する前にログインする必要があります。

# mod/choice/lang/en/choice.php:limit
source: Limit
ja: 投票制限数

# mod/choice/lang/en/choice.php:limitanswers
source: Limit the number of responses allowed
ja: 投票可能数を制限する

# mod/choice/lang/en/choice.php:limitanswers_help
source: This option allows you to limit the number of participants that can select each choice option. When the limit is reached then no-one else can select that option. If limits are disabled then any number of participants can select each of the options.
ja: このオプションでは、あなたは参加者がそれぞれの投票選択肢を選択できる数を制限することができます。制限数に達した場合、その選択肢を選択できないようになります。 制限が無効にされた場合、それぞれの選択肢に関して参加者何名でも投票することができます。

# mod/choice/lang/en/choice.php:limitno
source: Limit {no}
ja: 制限 {no}

# mod/choice/lang/en/choice.php:modulename
source: Choice
ja: 投票

# mod/choice/lang/en/choice.php:modulename_help
source: The choice activity module enables a teacher to ask a single question and offer a selection of possible responses. Choice results may be published after students have answered, after a certain date, or not at all. Results may be published with student names or anonymously. A choice activity may be used * As a quick poll to stimulate thinking about a topic * To quickly test students' understanding * To facilitate student decision-making, for example allowing students to vote on a direction for the course
ja: 投票活動モジュールにおいて、教師は単一の質問を挙げること、複数の一連の回答を提供することができます。 投票結果は学生が回答した後に公開、特定の日時に公開、または一切公開しないことができます。投票結果は学生の氏名と共に、または匿名で公開することができます。 投票活動は下記のように使用することができます: * 1つの話題に関しての考えを刺激するためのクイックポールとして * 学生の理解に関するクイックテストとして * 例えばコースの運用に関する投票を促すように、学生の意思決定を促進するため

# mod/choice/lang/en/choice.php:modulenameplural
source: Choices
ja: 投票

# mod/choice/lang/en/choice.php:moveselectedusersto
source: Move selected users to...
ja: 選択したユーザを ...

# mod/choice/lang/en/choice.php:mustchooseone
source: You must choose an answer before saving. Nothing was saved.
ja: あなたは、保存する前に答えを選択する必要があります。投票内容は、保存されませんでした。

# mod/choice/lang/en/choice.php:noguestchoose
source: Sorry, guests are not allowed to make choices.
ja: 申し訳ございません、ゲストは投票することができません。

# mod/choice/lang/en/choice.php:noresultsviewable
source: The results are not currently viewable.
ja: 現在、投票結果は閲覧できません。

# mod/choice/lang/en/choice.php:notanswered
source: Not answered yet
ja: 未投票

# mod/choice/lang/en/choice.php:notenrolledchoose
source: Sorry, only enrolled users are allowed to make choices.
ja: 申し訳ございません、登録したユーザのみ投票を利用することができます。

# mod/choice/lang/en/choice.php:notopenyet
source: Sorry, this activity is not available until {$a}
ja: 申し訳ございません、この活動は {$a} まで利用することができません。

# mod/choice/lang/en/choice.php:numberofuser
source: Number of participants
ja: 参加者数

# mod/choice/lang/en/choice.php:numberofuserinpercentage
source: Percentage of participants
ja: 参加者数 (%)

# mod/choice/lang/en/choice.php:option
source: Option
ja: オプション

# mod/choice/lang/en/choice.php:optionno
source: Option {no}
ja: オプション {no}

# mod/choice/lang/en/choice.php:options
source: Options
ja: オプション

# mod/choice/lang/en/choice.php:page-mod-choice-x
source: Any choice module page
ja: すべての投票モジュールページ

# mod/choice/lang/en/choice.php:pluginadministration
source: Choice administration
ja: 投票管理

# mod/choice/lang/en/choice.php:pluginname
source: Choice
ja: 投票

# mod/choice/lang/en/choice.php:privacy
source: Privacy of results
ja: 投票結果のプライバシー

# mod/choice/lang/en/choice.php:publish
source: Publish results
ja: 投票結果を公開する

# mod/choice/lang/en/choice.php:publishafteranswer
source: Show results to students after they answer
ja: 投票した後、学生に投票結果を表示する

# mod/choice/lang/en/choice.php:publishafterclose
source: Show results to students only after the choice is closed
ja: この投票全体が終了した場合のみ、学生に投票結果を表示する

# mod/choice/lang/en/choice.php:publishalways
source: Always show results to students
ja: 常に学生に投票結果を表示する

# mod/choice/lang/en/choice.php:publishanonymous
source: Publish anonymous results, do not show student names
ja: 投票結果を匿名で公開する、学生の氏名を表示しない

# mod/choice/lang/en/choice.php:publishnames
source: Publish full results, showing names and their choices
ja: 投票結果すべてを公開する、学生の氏名および投票内容を表示する

# mod/choice/lang/en/choice.php:publishnot
source: Do not publish results to students
ja: 学生に投票結果を公開しない

# mod/choice/lang/en/choice.php:removemychoice
source: Remove my choice
ja: 私の投票を削除する

# mod/choice/lang/en/choice.php:removeresponses
source: Remove all responses
ja: すべての投票結果を削除する

# mod/choice/lang/en/choice.php:responses
source: Responses
ja: 投票結果

# mod/choice/lang/en/choice.php:responsesresultgraphheader
source: Graph display
ja: グラフ表示

# mod/choice/lang/en/choice.php:responsesto
source: Responses to {$a}
ja: {$a} へ投票する

# mod/choice/lang/en/choice.php:results
source: Results
ja: 結果

# mod/choice/lang/en/choice.php:savemychoice
source: Save my choice
ja: 私の投票を保存する

# mod/choice/lang/en/choice.php:showunanswered
source: Show column for unanswered
ja: 未投票のカラムを表示する

# mod/choice/lang/en/choice.php:skipresultgraph
source: Skip result graph
ja: 結果グラフをスキップする

# mod/choice/lang/en/choice.php:spaceleft
source: space available
ja: 件 (投票可能数)

# mod/choice/lang/en/choice.php:spacesleft
source: spaces available
ja: 件 (投票可能数)

# mod/choice/lang/en/choice.php:taken
source: Taken
ja: 投票済み

# mod/choice/lang/en/choice.php:timerestrict
source: Restrict answering to this time period
ja: 投票期間を制限する

# mod/choice/lang/en/choice.php:userchoosethisoption
source: User choose this option
ja: このオプションを選択したユーザ

# mod/choice/lang/en/choice.php:viewallresponses
source: View {$a} responses
ja: {$a} 件の投票結果を表示する

# mod/choice/lang/en/choice.php:withselected
source: With selected
ja: 選択したものを

# mod/choice/lang/en/choice.php:yourselection
source: Your selection
ja: あなたの投票

# mod/data/field/checkbox/lang/en/datafield_checkbox.php:pluginname
source: Checkbox
ja: チェックボックス

# mod/data/field/date/lang/en/datafield_date.php:pluginname
source: Date
ja: 日付

# mod/data/field/file/lang/en/datafield_file.php:pluginname
source: File
ja: ファイル

# mod/data/field/latlong/lang/en/datafield_latlong.php:pluginname
source: Latlong
ja: 等緯度経度

# mod/data/field/menu/lang/en/datafield_menu.php:pluginname
source: Menu
ja: メニュー

# mod/data/field/multimenu/lang/en/datafield_multimenu.php:pluginname
source: Multimenu
ja: マルチメニュー

# mod/data/field/number/lang/en/datafield_number.php:pluginname
source: Number
ja: 数字

# mod/data/field/picture/lang/en/datafield_picture.php:pluginname
source: Picture
ja: 写真

# mod/data/field/radiobutton/lang/en/datafield_radiobutton.php:pluginname
source: Radio button
ja: ラジオボタン

# mod/data/field/text/lang/en/datafield_text.php:pluginname
source: Text input
ja: テキスト入力

# mod/data/field/textarea/lang/en/datafield_textarea.php:maxbytes
source: Maximum embedded file size (bytes)
ja: 最大埋め込みファイルサイズ (バイト)

# mod/data/field/textarea/lang/en/datafield_textarea.php:maxbytes_desc
source: If set to zero will be unlimited by default
ja: ゼロが設定された場合、デフォルトで無制限となります。

# mod/data/field/textarea/lang/en/datafield_textarea.php:pluginname
source: Text area
ja: テキストエリア

# mod/data/field/url/lang/en/datafield_url.php:openlinkinnewwindow
source: Open link in new window
ja: リンクを新しいウィンドウに開く

# mod/data/field/url/lang/en/datafield_url.php:pluginname
source: URL
ja: URI

# mod/data/lang/en/data.php:action
source: Action
ja: 操作

# mod/data/lang/en/data.php:add
source: Add entry
ja: エントリを追加する

# mod/data/lang/en/data.php:addcomment
source: Add comment
ja: コメントを追加する

# mod/data/lang/en/data.php:addentries
source: Add entries
ja: エントリを追加する

# mod/data/lang/en/data.php:addtemplate
source: Add template
ja: 追加用テンプレート

# mod/data/lang/en/data.php:advancedsearch
source: Advanced search
ja: 検索オプション

# mod/data/lang/en/data.php:allowcomments
source: Allow comments on entries
ja: エントリへのコメントを許可する

# mod/data/lang/en/data.php:alttext
source: Alternative text
ja: 代替テキスト

# mod/data/lang/en/data.php:approve
source: Approve
ja: 承認

# mod/data/lang/en/data.php:approved
source: Approved
ja: 承認日時

# mod/data/lang/en/data.php:areacontent
source: Fields
ja: フィールド

# mod/data/lang/en/data.php:ascending
source: Ascending
ja: 昇順

# mod/data/lang/en/data.php:asearchtemplate
source: Advanced search template
ja: 検索オプションテンプレート

# mod/data/lang/en/data.php:atmaxentry
source: You have entered the maximum number of entries allowed!
ja: あなたは、許可された最大数のエントリを入力しました!

# mod/data/lang/en/data.php:authorfirstname
source: Author first name
ja: 著者の名

# mod/data/lang/en/data.php:authorlastname
source: Author surname
ja: 著者の姓

# mod/data/lang/en/data.php:autogenallforms
source: Generate all default templates
ja: すべてのデフォルトテンプレートを生成する

# mod/data/lang/en/data.php:autolinkurl
source: Autolink the URL
ja: URIにオートリンクする

# mod/data/lang/en/data.php:availablefromdate
source: Available from
ja: 開始日時

# mod/data/lang/en/data.php:availabletags
source: Available tags
ja: 利用可能なタグ

# mod/data/lang/en/data.php:availabletags_help
source: Tags are placeholders in the template, which will be replaced by data or other items, such as an edit icon, when entries are edited or viewed. Fields have the format [[fieldname]]. All other tags have the format ##sometag##. Only the tags that are in the "Available tags" list may be used for the current template.
ja: タグはエントリが編集または閲覧されるときに、フィールドや他のアイテムと置換されるテンプレート内の入れ物です。 フィールドは次のようなフォーマットとなります: [fieldname]]。他のタグすべては次のようなフォーマットとなります: ##sometag## 現在のテンプレートでは「利用可能なタグ」一覧にあるタグのみ使用することができます。

# mod/data/lang/en/data.php:availabletodate
source: Available to
ja: 終了日時

# mod/data/lang/en/data.php:blank
source: Blank
ja: ブランク

# mod/data/lang/en/data.php:buttons
source: Actions
ja: 操作

# mod/data/lang/en/data.php:bynameondate
source: by {$a->name} - {$a->date}
ja: {$a->date} - {$a->name} の投稿

# mod/data/lang/en/data.php:cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# mod/data/lang/en/data.php:cannotaccesspresentsother
source: You are not allowed to access presets from other users
ja: あなたは、他のユーザのプリセットへのアクセスを許可されていません。

# mod/data/lang/en/data.php:cannotadd
source: Can not add entries!
ja: エントリを追加できません!

# mod/data/lang/en/data.php:cannotdeletepreset
source: Error deleting a preset!
ja: プリセットの削除中にエラーが発生しました!

# mod/data/lang/en/data.php:cannotoverwritepreset
source: Error overwriting preset
ja: プリセットの上書き中にエラーが発生しました。

# mod/data/lang/en/data.php:cannotunziptopreset
source: Cannot unzip to the preset directory
ja: プリセットディレクトリにZIPファイルを解凍できません。

# mod/data/lang/en/data.php:checkbox
source: Checkbox
ja: チェックボックス

# mod/data/lang/en/data.php:chooseexportfields
source: Choose the fields you wish to export:
ja: あなたがエクスポートしたいフィールドを選択してください:

# mod/data/lang/en/data.php:chooseexportformat
source: Choose the format you wish to export to:
ja: あなたがエクスポートしたいフォーマットを選択してください:

# mod/data/lang/en/data.php:chooseorupload
source: Choose file
ja: ファイルを選択する

# mod/data/lang/en/data.php:columns
source: columns
ja: カラム

# mod/data/lang/en/data.php:comment
source: Comment
ja: コメント

# mod/data/lang/en/data.php:commentdeleted
source: Comment deleted
ja: コメントが削除されました。

# mod/data/lang/en/data.php:commentempty
source: Comment was empty
ja: コメントが空です。

# mod/data/lang/en/data.php:comments
source: Comments
ja: コメント

# mod/data/lang/en/data.php:commentsaved
source: Comment saved
ja: コメントが保存されました。

# mod/data/lang/en/data.php:commentsn
source: {$a} comment(s)
ja: コメント数: {$a}

# mod/data/lang/en/data.php:commentsoff
source: Comments feature is not enabled
ja: コメント機能は有効にされていません。

# mod/data/lang/en/data.php:configenablerssfeeds
source: This switch will enable the possibility of RSS feeds for all databases. You will still need to turn feeds on manually in the settings for each database.
ja: ここではすべてのデータベースに関するRSSフィードを有効にします。さらに、あなたは手動で各データベースのRSSフィード設定を有効にする必要があります。

# mod/data/lang/en/data.php:confirmdeletefield
source: You are about to delete this field, are you sure?
ja: あなたは、このフィールドを削除しようとしています。よろしいですか?

# mod/data/lang/en/data.php:confirmdeleterecord
source: Are you sure you want to delete this entry?
ja: 本当にこのエントリを削除してもよろしいですか?

# mod/data/lang/en/data.php:confirmdeleterecords
source: Are you sure you want to delete these entries?
ja: 本当にこれらのエントリを削除してもよろしいですか?

# mod/data/lang/en/data.php:csstemplate
source: CSS template
ja: CSSテンプレート

# mod/data/lang/en/data.php:csvfailed
source: Unable to read the raw data from the CSV file
ja: CSVファイルから生データを読み込めません。

# mod/data/lang/en/data.php:csvfile
source: CSV file
ja: CSVファイル

# mod/data/lang/en/data.php:csvimport
source: CSV file import
ja: CSVファイルインポート

# mod/data/lang/en/data.php:csvimport_help
source: Entries may be imported via a plain text file with a list of field names as the first line, then the data, with one record per line.
ja: エントリは最初の行にフィールド名の一覧、そして1行あたり1レコードのテキストファイルによってインポートすることができます。

# mod/data/lang/en/data.php:csvwithselecteddelimiter
source: <acronym title="Comma Separated Values">CSV</acronym> text with selected delimiter:
ja: 選択したデリミタによる<acronym title="カンマ区切り">CSV</acronym>テキスト:

# mod/data/lang/en/data.php:data:addinstance
source: Add a new database
ja: 新しいデータベースを追加する

# mod/data/lang/en/data.php:data:approve
source: Approve and undo approved entries
ja: エントリを承認または承認済みエントリを取り消す

# mod/data/lang/en/data.php:data:comment
source: Write comments
ja: コメントを追加する

# mod/data/lang/en/data.php:data:exportallentries
source: Export all database entries
ja: すべてのデータベースエントリをエクスポートする

# mod/data/lang/en/data.php:data:exportentry
source: Export a database entry
ja: データベースエントリをエクスポートする

# mod/data/lang/en/data.php:data:exportownentry
source: Export own database entry
ja: 自分のデータベースエントリをエクスポートする

# mod/data/lang/en/data.php:data:exportuserinfo
source: Export user information
ja: ユーザ情報をエクスポートする

# mod/data/lang/en/data.php:data:managecomments
source: Manage comments
ja: コメントを管理する

# mod/data/lang/en/data.php:data:manageentries
source: Manage entries
ja: エントリを管理する

# mod/data/lang/en/data.php:data:managetemplates
source: Manage templates
ja: テンプレートを管理する

# mod/data/lang/en/data.php:data:manageuserpresets
source: Manage all template presets
ja: すべてのテンプレートプリセットを管理する

# mod/data/lang/en/data.php:data:rate
source: Rate entries
ja: エントリを評価する

# mod/data/lang/en/data.php:data:readentry
source: Read entries
ja: エントリを読む

# mod/data/lang/en/data.php:data:viewallratings
source: View all raw ratings given by individuals
ja: 個々のユーザから与えられた実評価すべてを表示する

# mod/data/lang/en/data.php:data:viewalluserpresets
source: View presets from all users
ja: すべてのユーザのプリセットを表示する

# mod/data/lang/en/data.php:data:viewanyrating
source: View total ratings that anyone received
ja: すべてのユーザが受けた評価合計を表示する

# mod/data/lang/en/data.php:data:viewentry
source: View entries
ja: エントリを表示する

# mod/data/lang/en/data.php:data:viewrating
source: View the total rating you received
ja: あなたが受けた評価合計を表示する

# mod/data/lang/en/data.php:data:writeentry
source: Write entries
ja: エントリを追加する

# mod/data/lang/en/data.php:date
source: Date
ja: 日付

# mod/data/lang/en/data.php:dateentered
source: Date entered
ja: 入力日時

# mod/data/lang/en/data.php:defaultfielddelimiter
source: (default is the comma character)
ja: (デフォルト: カンマ)

# mod/data/lang/en/data.php:defaultfieldenclosure
source: (default is none)
ja: (デフォルト: なし)

# mod/data/lang/en/data.php:defaultsortfield
source: Default sort field
ja: デフォルトのフィールド並べ替え順

# mod/data/lang/en/data.php:delcheck
source: Bulk delete checkbox
ja: バルク削除チェックボックス

# mod/data/lang/en/data.php:delete
source: Delete
ja: 削除

# mod/data/lang/en/data.php:deleteallentries
source: Delete all entries
ja: すべてのエントリを削除する

# mod/data/lang/en/data.php:deletecomment
source: Are you sure you want to delete this comment?
ja: 本当にこのコメントを削除してもよろしいですか?

# mod/data/lang/en/data.php:deleted
source: deleted
ja: 削除されました。

# mod/data/lang/en/data.php:deletefield
source: Delete an existing field
ja: 既存のフィールドを削除します。

# mod/data/lang/en/data.php:deletenotenrolled
source: Delete entries by users not enrolled
ja: 登録されていないユーザのエントリを削除する

# mod/data/lang/en/data.php:deletewarning
source: Are you sure you want to delete this preset?
ja: 本当にこのプリセットを削除してもよろしいですか?

# mod/data/lang/en/data.php:descending
source: Descending
ja: 降順

# mod/data/lang/en/data.php:directorynotapreset
source: {$a->directory} Not a preset: missing files: {$a->missing_files}
ja: {$a->directory} はプリセットではありません。不明のファイル: {$a->missing_files} ファイル

# mod/data/lang/en/data.php:disapprove
source: Undo approval
ja: 承認を取り消す

# mod/data/lang/en/data.php:download
source: Download
ja: ダウンロード

# mod/data/lang/en/data.php:edit
source: Edit
ja: 編集

# mod/data/lang/en/data.php:editcomment
source: Edit comment
ja: コメントを編集する

# mod/data/lang/en/data.php:editentry
source: Edit entry
ja: エントリを編集する

# mod/data/lang/en/data.php:editordisable
source: Disable editor
ja: エディタを無効にする

# mod/data/lang/en/data.php:editorenable
source: Enable editor
ja: エディタを有効にする

# mod/data/lang/en/data.php:emptyadd
source: The Add template is empty, generating a default form...
ja: 追加用テンプレートが空です。デフォルトフォームを生成しています ...

# mod/data/lang/en/data.php:emptyaddform
source: You did not fill out any fields!
ja: あなたは、どのフィールドにも入力していません!

# mod/data/lang/en/data.php:entries
source: Entries
ja: エントリ

# mod/data/lang/en/data.php:entrieslefttoadd
source: You must add {$a->entriesleft} more entry/entries in order to complete this activity
ja: この活動を完了するには、さらに {$a->entriesleft} 件以上のエントリを追加してください。

# mod/data/lang/en/data.php:entrieslefttoaddtoview
source: You must add {$a->entrieslefttoview} more entry/entries before you can view other participants' entries.
ja: 他の参加者のエントリを閲覧するには、さらに {$a->entrieslefttoview} 件以上のエントリを追加してください。

# mod/data/lang/en/data.php:entry
source: Entry
ja: エントリ

# mod/data/lang/en/data.php:entrysaved
source: Your entry has been saved
ja: エントリが保存されました。

# mod/data/lang/en/data.php:errormustbeteacher
source: You need to be a teacher to use this page!
ja: このページは教師のみ使用できます!

# mod/data/lang/en/data.php:errorpresetexists
source: There is already a preset with the selected name
ja: 選択した名称のプリセットはすでに存在します。

# mod/data/lang/en/data.php:example
source: Database module example
ja: データベースモジュール例

# mod/data/lang/en/data.php:expired
source: Sorry, this activity closed on {$a} and is no longer available
ja: 申し訳ございません、この活動は {$a} に終了して利用することはできません。

# mod/data/lang/en/data.php:export
source: Export
ja: エクスポート

# mod/data/lang/en/data.php:exportaszip
source: Export as zip
ja: ZIPファイルとしてエクスポートする

# mod/data/lang/en/data.php:exportaszip_help
source: The export as zip feature allows you to save the templates and fields as a preset zip for download. The zip may then be imported to another course.
ja: ZIPファイルとしてエクスポートする機能では、あなたはテンプレートおよびフィールドをダウンロードするためのプリセットZIPとして保存することができます。その後、ZIPファイルを別のコースにインポートすることができます。

# mod/data/lang/en/data.php:exportedtozip
source: Exported to temporary zip...
ja: ZIPファイルとして一時的にエクスポートしました ...

# mod/data/lang/en/data.php:exportentries
source: Export entries
ja: エントリをエクスポートする

# mod/data/lang/en/data.php:exportownentries
source: Export your own entries only? ({$a->mine}/{$a->all})
ja: あなたのエントリのみエクスポートしますか? ({$a->mine}/{$a->all})

# mod/data/lang/en/data.php:failedpresetdelete
source: Error deleting a preset!
ja: プリセットの削除中にエラーが発生しました!

# mod/data/lang/en/data.php:fieldadded
source: Field added
ja: フィールドが追加されました。

# mod/data/lang/en/data.php:fieldallowautolink
source: Allow autolink
ja: オートリンクを許可する
